seguindo aqui, né?
A nossa investigação sobre eh você, a empresa que tá buscando eh uma uma.
Ah, um benefício fiscal pra sua operação, né?
É sempre muito importante você entender os requisitos de elegibilidade, né?
Então, os requisitos de cada regime, né?
Ah, alguns regimes Eles têm critérios específicos, né, que pode,
ou que não podem estar ali, enquadrados?
Eh para sua empresa? Vamos falar que ah, um critério específico nós temos.
Portanto, né, eh
o bloco K né? Pras empresas que estão ali buscando, né? O o COF expede, né?
Então, as empresas que querem eh utilizar o regime. A bandeira especial, né?
Do do cof, Expede precisa necessariamente! Tá fazendo a entre a entrega, né? Total?
Ah, do bloco K! Assim como se você quiser ter esse bene esse. Esse incentivo, né?
Foi uma empresa localizada.
Eh no estado de São Paulo, né, E você quiser eh Ah, combinar o incentivo do Recof, né,
que tá, ali, dentro das das, dos tributos.
Eh federais, se você quiser, eh estender isso ao i c m s.
Você vai ter que eh abrir ali, né? O a sua a sua solicitação pleitear o chamado,
né? Eh. Então
existem ali Ah, requisitos de elegibilidade pra cada um dos benefícios.
E é muito importante a empresa compreender né?
Você empresário, né, Que tá buscando o benefício?
É importante fazer essa essa essa análise, né?
Ah, entender também os riscos e a conformidade necessária, né?
Tudo eh relacionado à conformidade aduaneira hoje tão relevante, né?
A gente fala sempre das questões relacionadas à guarda do documental, né?
Pelo período ali, no mínimo, período prescricional, né?
Às vezes até período de dez anos, né? Então, é importante manter, né?
Todas as informações relacionadas às operações, né. Eh pra que, numa, num eventual
questionamento da autoridade aduaneira Até ali está substanciadas, né?
Todas as evidências todos os todas as documentações, né? Que que?
Ah, ah, que eventualmente eh garantam, né?
Que aquela utilização do benefício fiscal eh está sendo feito?
Eh de forma adequada, Isso inclui, também, por exemplo, né, A composição?
O custeio dos seus produtos, né, O que a gente chama do bio of né? Que é a a
a receita do bolo dos produtos exportados, né?
EH pra dar ali a composição, por exemplo,
do índice de conteúdo importado que atende, né?
AO limite determinado pra aquela n c m específica né?
Então, é importante na, no caso de dúvidas, consultar autoridades competentes,
né?
Então entrar em contato com as autoridades aduaneiras,
pras empresas que são o A e tem aí seus pontos focais na Receita Federal.
Então, para esclarecimento de dúvidas, isso é sempre muito importante.
Um mecanismo, uma possibilidade importante e, por fim,
manter sempre o monitoramento, a gestão contínua das suas operações, gerando,
eh for equipe a equipe, né.
Informações que possa eh que você possa ali continuamente mês a mês, né?
Fazer a a A, a gestão, né? DA boa utilização dos seus benefícios fiscais, né?
Dos dos incentivos fiscais estaduais dos regimes aduaneiros especiais